Au nom de Jésus-Christ.
Ecoutez, toutes les influences ....
Vous êtes incités à faire ce que vous ne voulez pas faire.
Vous êtes influençés à dire ce que vous ne voulez pas dire.
Vous êtes influençés à regarder ce que vous ne voulez pas regarder.
Vous êtes influençés à penser à ce que vous ne voulez pas penser.
En cet instant, je commande à toute influence de sortir ... au nom de Jésus.
sortir ... au nom de Jésus.
Dehors!
La prière dimanche SCOAN messe
Démon parlant: Idole, mari spirituel
Oui du côté de la mère. Du côté du père.
Je l' ai frustré.
Je l' ai incité a aller vers des étrangers avec lesquels elle a eu 8 enfants, et tous ont enfuis.
Elle n'a pas de maison, je l'ai frustré ...
comme elle peut se voir maintenant
Au nom de Jésus-Christ!
Alléluia!
Laissez-moi parler à votre cœur;
Je veux parler à votre cœur.
Tout temple dans votre coeur.
Tout temple dans votre esprit.
Toute volonté qui n'est pas la volonté de Dieu ... au sein de votre esprit et votre cœur.
Je les proscris au nom de Jésus.
Je dis dehors ... au nom de Jésus.
J'ordonne qu'ils sortent! Je dis dehors !!!
Manifestation des mauvais esprits.
Elle est à moi. Je suis son mari spirituel, l'homme en charge d'elle.
Manifestation des mauvais esprits
Je suis fort.
Au nom tout puissant de Jésus-Christ!
Soyez delivrés!
Je dis être livré!
Temps de Témoignage
Mon nom est Angela Uchechi. J'ai 38 ans.
Je suis d' Eboni, Nigeria
Les problèmes qui m'ont amenés ici
étaient: un mari spirituel, les attaques du mal
et des maux de tête sévères. Tout cela m'a affecté de diiférentes manières.
J'étais tout le temps en colère. Je n'ai jamais été heureuse.
Mais je faisais semblant pour gens autour de moi .
J'avais l'habitude de manger et de faire l'amour dans les rêves.
J'ai été stérile pendant 11 ans, jusqu'à ce que je prie avec l'homme de Dieu sur Emmanuel TV /
Après la prière, j'ai rencontré mon mari,
et j'ai concu mon bébé.
Au cours de la retransmission de ce service de prière de masse, nous vous avons vu manifester. C'est ce qui vous est arrivé?
Quand l'homme de Dieu était en train de prier,
Je ne sait pas ce qui m'est tombé dessus.
J'ai sentis une sensation de froid, et je me suis retrouvée sur le sol
Je fus délivréde.
Alléluia, donc croyez-vous que la délivrance vous avez reçu a apporté une percée
et le salut dans votre vie?
Femmes: Oui, je le crois. Au nom de Jésus, je le crois.
Pour moi et ma famille, au nom de Jésus.
Nous voulons vous encourager à faire sorte que cette délivrance soit permanente ...
et faire de la parole de Dieu un standard pour votre vie, au nom de Jésustout puissant.
Amen.
Merci Jésus, je suis délivrée.
Nous pensons que vous avez été inspiré par le clip que vous venez de voir.
Cliquez ici pour assister à plus de puissance de Dieu à l'œuvre dans notre génération aujourd'hui
et restez à jour avec: les prophéties, les délivrances, le service, et et témoignages
de la SCOAN, Emmanuel TV
changer des vies, changer les nations et changer du monde.